ны
aie

g
— Говори, — шепнула с ^
On нула волшебниц, -- Говори, дитя.
— Дитя Старшей Крови... Рея! р Е
ith rs Feainnewedd... Luned aep Не
Ichaer... Deithwen... Белое Mans... Нет, ner... Her! aep tien
— Цири! aaa
— Черный рыцарь... с пе
ер рыцарь... с перьями на 1племе... Что он мне сделал?
ro тогда случилось: Я боялась... Я все ее бокхь. “Io не к р
к ae KOREA
никогда
лось это ‘да не кончится. Аьвенок должен умереть. Угого
требуют интересы... Her... Нет...
— Цири!
— 1 —
Нет! — Девочка напряглась, крепко зажмурилась. — Нет.
нет, не хочу! He прикасайся ко мне!
, Выражение ее лица резко изменилось, OHO застыло, голос тя.
; металлическим, холодным и враждебиым, в нем зазвучала злая.
„жестокая насмешка:
. — ‘Ты явилась даже сюда, Трисс Меригольд? Даже сюда
К дарила слишком далеко, Четырнадцатая. Я тебя пгредостерега..
= Кто tsi? — вздрогнула Tpuce. Но толос не вылал ее BOAT:

2 Ты

елль в свое время.
аю сейчас!
в подняла руки, резко раскинула ИХ, ВАОЖИВ BCE С
TBO опознания, Магическая завеса разорвалях Е

‚ третья... четвертая...
опустилась на колени. А реальность п pede А
скрывались двери за дверями, АЛИННЫЕЬ OC's
упуих в никуда. В пустоту.

надуатая, — проговори^ нлемеи м
перепутала небо со звездами. ©

этому ребенку!
