Автобиография

Я, Петрова Ольга Николаевна, родилась 9 декабря 1991 года.

В сентябре 1998 года поступила в 1 класс Зональненской средней школы. С
самого первого года моей школьной жизни мои родители дополнительно
отправили меня в школу искусств, где я занималась пением, игрой на
музыкальных инструментах, рисованием и хореографией. Но в связи с
определёнными обстоятельствами в 2004 году я решила прервать своё обучение
в данном учреждении дополнительного образования.

С 2004 года я стала членом школьной детской организации «Истоки».
Работа в данной организации принесла свои плоды: я научилась работать в
команде, слышать и слушать людей, а также креативно и нестандартно
подходить к решению насущных жизненных проблем. На протяжении всего
обучения я занимала активную жизненную позицию, принимала участие почти
во всех школьных мероприятиях как развлекательного, так и научно-
исследовательского характера. В школьной жизни я ‘успела попробовать свои
силы в научно-исследовательской деятельности, дебатах, организации и
проведении праздников, фестивалей, торжественных мероприятий, пробовала
себя в роле учителя, а также в школьном театре.

В старших классах особое место в моей жизни занимала общественная
деятельность. Входя в актив класса и школы, мне доводилось принимать участие
в решении возникающих проблем, выполнять различные общественные
поручения, вносить свои предложения по реорганизации внеклассной жизни
школы.
